@note À lire avant d'étendre le thème ffeeeedd
@author Gaël Poupard 

Chaque extension dispose d'un dossier contenant les fichiers utiles :
* Fichier .css à ajouter aux styles ( via @import dans un premier temps )
* Fichier .js à ajouter à script.js
* Fichier .php commenté : son contenu est à insérer aux endroits indiqués.
* Fichiers .php : templates éventuels ( search.php, searchform.php par exemple )

Les styles devront hériter de la cascade - et donc profiter du kit.

En cas de manipulation plus avancée, un fichier .txt spécifique sera inclus dans le répertoire de l'extension.